Kykers regoor die wêreld, watter medium ookal jy gebruik om ons te sien,
jy is by ons en ons is by jou.
Dit is die oomblik van verlossing,
oomblik van genesing,
oomblik van bevryding,
oomblik van deurbraak.
Hallelujah!
Onthou, op hierdie oomblik is jy vergewe van al jou sondes
en as die Seun jou vergewe, is jy verlos.
Sê vir jouself: As die Seun my vergewe, is ek verlos.
Wees verlos in die naam van Jesus!
Wat satan moontlik gebruik het om jou met homself te verbind -
dit is die instrumente wat satan gebruik om ons aan homself te verbind:
siekte, swaarkry, depressie - wat satan moontlik gebruik het om jou met homself te verbind,
maak jou lippe oop, deur die krag van opstanding -
daardie goeie gesondheid wat van jou geneem is,
daardie bevordering wat van jou geneem is,
jou bestemde posisie wat van jou geneem is,
jou bestemde huwelik wat van jou geneem is,
word herstel in die naam van Jesus!
Deur die krag van opstanding, word herstel, in die naam van Jesus!
Kykers regoor die wêreld, ek beveel elke siek orgaan, of dit nou jou niere, lewer, bloed, bene, vloeistowwe is
genees in die naam van Jesus!
Krag van die Heilige Gees!
Heilige Gees!
Wees genees in die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Begin nou om jou besigheid te ontkoppel van enigiets wat te doen het met demone, satan.
Ontkoppel jou besigheid teen mislukking.
Ontkoppel jou besigheid van agterstand.
Ontkoppel jou huwelik van agterlikheid, terugslag.
Dank God.
Ja.
Jesus het jou gesond gemaak; dank Hom.
Hy het jou geskik gemaak vir genesing, verlossing, seën.
Hy het jou geskik gemaak vir God, die Almagtige.
Juig!
Gelukkige Paasfees!